huesco le explota con ibai ibay es una
rata o sea se han calentado tanto hasta
llegar a esto o sea esto era discutiendo
de quién de los dos cobra más el uno
diciendo Yo cobro más que ivay
seguramente y el otro diciendo vaya peli
que te has montado y ivay es una rata
también para mí IV me está dando ya
rabia brother de verdad perro yo como he
tratado ese con respeto como he hablado
bien siempre de él se le ha dado pa
siempre lo he tratado pero bien ustedes
saben huevón Cucho como yo trata hace
Cucho Hablando claro con respeto siempre
huevón siempre pa nunca le faltado el
respeto y ese huevón no puede ver que
alguien tenga más viewers que él porque
usa Bots como haí el único que puede
tener gente aquí es é o qué Ah yo creo
que no es por eso solo eh yo creo que se
ha picado por unas cuantas más de cosas
eh A ver vamos a ver qué ha dicho gre
sobre esto muy molestos con ibai por
supuestamente acusarlo de usar Bots no
le di tan duro porque él me lo estaba
mamando para que le consiguiera a Bad
Bunny para la velada me arrepiento de
haberle mamado el [__] Cómo es que ese
hijo de [__] te va a decir usas Bots el
hijo de [__] no me lo dijo en la cara
cha le tiro un cubo mio de la kin